邊個啊？
邊個叫我啊？
原來鬧鐘響…
櫻小姐，早餐整好咗喇
嚟啦
我個名叫木之本櫻
係有知小學四年級學生
我最鍾意就係體育同音樂
最憎嘅科目就係數學
總之，我係個活潑好動嘅女仔喇
而我嘅家族成員呢…
早晨喇
正話做咩嘈喧巴閉啊？
我幾時嘈喧巴閉喎？
仲有𠻹啊，行路嘭嘭聲好鬼嘈啊，咩喎？
人哋攞嚟食早餐吒嘛
你行路嘭嘭聲十足好似個怪獸行路噉樣
冇你斯文
我小英唔係怪獸嚟㗎
佢就係成日蝦我嘅桃子哥哥喇
係高校二年級學生
佢而家讀緊嘅
嗰間星條高校就喺我學校隔籬㗎咋
佢恃住自己生得高，就成日喺度整蠱我
佢好可惡㗎
第日如果我有電燈柱咁高呢
我一定一腳踩扁你啊
晨早，流流，有咩咁好傾啊？
呢個就係我爸爸藤龍
佢係大學嘅考古老師嚟㗎
份人不但只斯文
而且煮飯、聯衫樣樣得，我好鍾意佢㗎
你嘅
嘩，好好味噉喎，我唔客氣喇
呢個就係我屋企嘞
我媽媽？
我媽媽佢喺我三歲嗰陣就過咗身喇
不過我唔覺得寂寞㗎
因為有爸爸喺度，仲有鍾意蝦我嘅哥哥
好唔好味啊？
好啊
我食飽喇
咁早出門口嗱？
足球部要練習吖嘛，噉你行先啦
我出去先喇
喂，等埋我，哥哥
我食飽喇
咁快就食飽嗱？
嗱，你個飯盒啊
哥哥呢？
佢一早走咗喇喎
放學有課外活動呀？
我返學喇
小心啲啊
哥哥去咗邊啊？
喺嗰度啊
等埋我，哥哥
喂，你遲啲出門口都唔怕啦
但係啊…
但係
哥哥每日你都同嗰個人一齊返學𠺢嘛
哦，雪兔
早晨啊
早晨，早晨啊，桃子
早晨啊，小櫻妹妹，咁早就返學嗱？
係啊
佢五分鐘食晒早餐趕出嚟㗎
阿霸
哎吔
小櫻妹妹，你今日好精神噉喎
呢個男仔就係越城雪兔
佢係同哥哥同班嘅高校二年級生嚟㗎
佢竟然係我呢個野蠻哥哥嘅朋友
真係難以置信啊，佢好斯文㗎
而且仲好好人㗎
再見喇，小櫻妹妹
哎吔
咁快到㗎嗱？
畀你㗎
鼠兔哥哥
好似好順利喎
姿勢呀？
臨走都送樣禮物畀你，佢對你都唔錯吖
姿勢啊，早晨啊
早晨啊，小英，乜咁早啊？
大道子姿勢係我最好嘅朋友
佢份人又聰明啦，又靚啦
係一間大公司老闆嘅千金嚟㗎
頭先小英你個樣真係好可愛啊
你雙手揸住粒糖
好似好唔捨得食噉樣啊
噉啊，姿勢啊，你頭先嗰個樣呢
如果我有相機實會影低佢嘅啫，影低佢？
姿勢呢
最鍾意就係影相同拍video
佢都影咗好多關於我嘅嘢㗎喇
小櫻啊，我又買咗一部新嘅攝錄機啊
下次我帶嚟同你影吖
不過，有好多嘢都有趣過我啦
影其他嘅嘢咪仲好？
呢個世界上
冇任何嘢會比小櫻你更加有趣
更加可愛㗎喇
一於噉啦，聽朝我就呢部攝錄機返嚟啦
黐細佢份人都怪怪地㗎
砰一聲，出口就出現一個大字型缺口
仲出現咗一個男仔嘅樣貌
真係不可思議
難道這些就是魔法之金桔？
嗰個唔通就係我？
狗公仔畫得好得意啊，係咩嚟㗎？
好喇，木之本同學
係
你讀出嚟聽下
由第12行開始啊
難道這些就是魔法之金桔？
但這都是由蝴蝶變出來的
好犀利啊，小櫻真係好犀利啊，係啊
好有型啊
唔該啊，木之本同學
好喇，我哋跟住練體操棒，各位同學
準備好你哋支棒啦，係
我硬係仲係諗住嗰個夢𠸏
等陣先話畀姿世聽啦
哎吔
小丸喺運動方面都夠犀利㗎
拋體操棒又拋得叻喎
不過，間唔中先係噉㗎咋
我返嚟喇
我會九點接返你
哎吔，爸爸咁晏接返㗎
係邊個嚟呢？
哎吔，弊喇
爸爸同哥哥而家唔喺屋企𠻹𠿪
由爸爸間書房傳出嚟㗎喎
點算呢？
如果係賊仔噉點呢？
靜雞雞裝下先
如果真係有賊，就即刻報警
冇人𠸏，奇怪喇
係？
係嗰本書喎
係張卡喎
Wind…
唔識讀𠻹
Wind…D
咩啊？
呢啲係咩嚟㗎？
哎吔
Hello，你好嘛？
原來係你叫醒我嘎？
唔該晒喎
鄉下音
係噉𠸏，呢本書呢
畀人放咗喺鄉下好耐
所以咪搞到我有鄉下音囖
變形喺邊啊？
嗰隻嘢，喺邊度發生㗎？
唔見𠸏？
話唔係玩具嚟㗎
我係守護住呢本書嘅封印獸
基魯比羅斯啊，封印？
基魯比羅斯？
冇錯，我嘅職責呢
就係守護住呢本書裏便嗰啲卡
唔好畀佢哋走出嚟作惡
啲卡唔見晒啊，點解…
點解會噉㗎？
啲卡去晒邊啊？
呢張呀？
係佢喇…
就係呢啲卡喇
係嘞，其他嗰啲卡呢？
我頭先讀咗「Windy」呢一個字
突然之間就有一陣大風
跟住全部飛走晒咯，原來係噉呀？
你講咩嘢啊？
我食飽喇
你拎去邊度啊？
我拎入房一路食一路温書啊
點啊？
唔得啊
嗰啲卡去咗邊？
我完全都揾認唔到
嗱
好可味噉喎
喺呢本書入便住咗一啲古羅卡喺度㗎
古羅卡？
冇錯啊
當佢嘅封印被解開嗰陣
災難就會降臨喺呢個世界上
嗰啲卡係由一個法力好高嘅
魔術師古羅尼度做出嚟㗎
每一張卡都有生命
而且仲負有好犀利嘅力量
呢啲卡可以好自由噉樣隨意行動𠻹
普通人根本唔係佢哋對手
冇幾耐，古羅就自己整咗呢本書
而且將話呢一隻封印獸放
咗喺呢本書裏便封印住
總言之呢，一定要揾返嗰啲卡
聽住，你要同我一齊揾
點解我都要揾啊？
係你用風之魔法吹走晒啲卡嘅
你梗係要幫手揾啦
不…
不過
將啲卡好好噉封印喺呢本魔法書度
係你嘅職責嚟喎
我唔覺意恰咗一陣吒嘛
恰咗幾耐啊？
30年啦
你噉都算係稱職嘅封印獸呀？
你唔明㗎啦，可惡啊
原來嗰啲聲係你啲鼻鼾聲嚟𠸏？
照我睇嚟呢，能夠打開呢本魔法書嘅人
佢唔多唔少都應該擁有啲魔法力量嘅
你叫咩名啊？
小櫻啊
好啦，小櫻，你企喺度先
封印嘅鎖匙
希望同你立約嘅人就企喺嗰一度
呢一個少女個名叫小櫻，鎖匙
將力量賜畀呢個少女啦
解除
封印
小櫻，攞起枝棒啦
得咗喇
CutCaptor已經誕生喇
我一定…
做唔嚟㗎彈彈下好得意
哎吔，聽唔聽到啊？
我話做唔嚟CutCaptor㗎
卡卡塔係古羅卡嘅捕獵者
乜你唔覺得好有型咩？
我只係個普通嘅小學生嚟咋
有咩災難我都唔識得理啦
係噉唔知係邊個念咒語搞
到啲卡飛走晒嘅呢？
唔知又係邊個掛住
瞌眼瞓唔睇住啲卡嘅呢？
突然間咁大風𠸏？
小櫻，睇下
咩嚟㗎？
係古羅卡嚟啊
嗰張叫「快之卡」嚟啊
你咪呆咗望住佢啦，快啲追
點解啊？
係「卡卡塔」小櫻嘅第一個任務
哎吔，點解有人着住睡衣去追喎？
世界上只係得一個卡卡特啊，家駒
唔好咁多嘢講
佢咁大隻，我點搞得佢掂啊？
你唔好講冇鬥志啦
小櫻，用魔法啦
嗰條鎖匙啊，照我頭先教你噉做啦
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你即刻
解除封印
聽住啊，小英，快之卡嘅屬性係風嚟㗎
你用你手上嗰張
Windy之卡實捉到佢㗎
係咪真係得㗎？
一定要接近佢先收復到佢㗎
而家點啊？
佢飛過嚟喇，小英啊
用Windy之卡啦
弊喇，佢又試飛嚟啊
快啲用Vindicta啦，小英
但係而家點用喎？
我做唔到啊，想辦法阻止佢造成災難
係Cackletta嘅責任嚟啊
想辦法阻止佢？
我諗到個辦法喇
小易
而家回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
開嘢成功咗喇，小英
頭先咁危險，我仲以為死梗喇
不愧係我揀選嘅卡Getter啊吓？
仲好講
我從來都冇話過要做咩卡Getter㗎
只要吸收多啲唔同嘅人生經驗
就會成為出色嘅卡Getter㗎喇
好啦，咁難得至修復到張卡
快啲試下用佢啦
Flyzzy卡究竟做到啲咩㗎？
你試下咪知囖
Fly
點樣啊？
係咪覺得好涼爽呢？
以後請多多指教喇，卡卡塔小英
哎吔，我都話咗我唔做咩卡卡塔囖
こんにちは
ケロちゃんにお任せ
司会進行のケルベロスよ、よろしいよな？
ここでは「カードキャプターさくら」の中に出てくる
色々なものを解説していく
さくらファンのためのコーナーや
コーナー、今日はこれ
じゃじゃん，「友永小学校指定の制服」や
この制服には半袖と長袖の2
種類があるんやけど，今回は長袖
今を貴重にしたシックなデザインで上品な感じを出しとるやろ
これもって、左袖の考証がポイントやな
キュートな帽子もついてますますグイ
そして、ケロちゃん，チェック
今回のチェックポイントはスカートや
白の膝下スカートが結構桜に似劣るやろ
ちなみに男子はこれ
え、ちゅうわけで
今回はこれでしマエやけど，とや、よわかったやろ？
これからも細かいところをどんどんチェックしていくさか
みんなも楽しみにしててや，ほらな
なんとかフライの
カードは封印したんだけど
私にカードキャプターなんてやっぱり無理だよ
こんなことお友達にバレちゃったら大変なことになっちゃう
それに、智也ちゃんが私に見せた
Iビデオって一体何なのかな？
カードキャプター桜，桜の素敵なお友達
次回も桜と一緒に…
ベリーズ